Repository: wp-plugins/tags2metakeywords
Catalog: tags2metakeywords-*.po
Languages: zh_cn

source: setting updated
zh_cn: 设置已更新...

source: default loaded
zh_cn: 默认设置已载入...

source: tags2metakeywords options
zh_cn: tags2metakeywords选项

source: caution
zh_cn: 注意：关键字之间务必用","(半角逗号)分开!

source: blog author
zh_cn: 作者名字，请输入您想要在meta中显示的作者名字。留空或默认将仅添加管理者的显示名字作为博客作者。

source: No author
zh_cn: 您尚未设置作者名字!

source: copyright
zh_cn: 版权信息，留空或默认将使用"Copyright &copy; 2007 http://yourblogurl All Rights Reserved."作为meta copyright。

source: index keywords
zh_cn: 首页关键字，亦是目录、page、存档、标签、搜索和404页的通用关键字。

source: No index keywords
zh_cn: 您尚未设置首页关键字!

source: index description
zh_cn: 首页描述，亦是目录、page、存档、标签、搜索和404页的通用描述。留空或默认将采用博客描述作为meta description。

source: category keywords
zh_cn: 目录页通用关键字，留空或默认将仅添加首页关键字和目录名称到meta keyword。

source: category description
zh_cn: 目录页通用描述，如果一目录页无描述，则将采用此通用描述作为meta description。留空或默认将采用首页描述作为该目录页的meta description。注，在管理控制面板内的目录下，可分别设置目录的描述。

source: page keywords
zh_cn: Page页通用关键字，留空或默认将仅添加首页关键字和该Page页的标题到meta keyword。

source: archive keywords
zh_cn: 存档页通用关键字，留空或默认将仅添加首页关键字和该存档页的年月到meta keyword。

source: tag keywords
zh_cn: 标签页通用关键字，留空或默认将仅添加首页关键字和该标签页的标签到meta keyword。

source: search keywords
zh_cn: 搜索页关键字，留空或默认将仅添加首页关键字和被搜索字到meta keyword。

source: 404 keywords
zh_cn: 404页关键字，留空或默认将仅添加首页关键字到meta keyword。

source: load default
zh_cn: 默认设置

source: update setting
zh_cn: 更新设置
